字典排序
定义：按照字母顺序，或者数字小大顺序，由小到大的形成序列。

举例说明：
比如说有一个随机变量X包含{1 2 3}三个数值。
其字典排序就是{1 2 3} {1 3 2} {2 1 3} {2 3 1} {3 1 2} {3 2 1}

首先，给两个概念：
1. 高位：越靠左越高
2. 低位：越靠右越低
也就是说，一个排列中，如果元素A在元素B的左边，则说A是高位，B是低位

字典序的规律就是一个不断增大高位数值，减小低位数值的过程

下一个排列
1、先找到需要改变的高位：从右向左扫描排列，如果高位大于低位，无需操作，直到找到高位比低位小的
2、找到和1中高位交换的低位：原则是尽量寻找只比这个高位“大一点”的低位，重新从右边起扫描，找到第一个比这个高位大的元素
3、交换高位与低位，使得高位变大。
4、翻转高位之后的序列，使高位之后的序列从小到大排列

上一个序列
1、先找到需要改变的高位：从右往左扫描排列，如果高位小于低位，无需操作，直到找到高位大于低位的
2、找到和1中高位交换的低位：重新从右边起扫描，找到第一个比这个高位小的元素
3、交换高位与低位，使得高位变小。
4、翻转高位之后的序列，使高位之后的序列从大到小排列